Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/about-ubuntu/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: The Linux kernel has gained an ideological importance as well as a technical one. There is an entire community of people who believe in the ideals of free software and spend their time helping to make open source technology as good as it can be.
ko: 리눅스 커널은 기술적인 면과 함께 철학적으로도 중요한 위치에 올랐습니다. 자유 소프트웨어의 이상을 믿고 오픈소스 기술을 가능한한 좋게 만들기 위해 시간을 사용한 사람들의 커뮤니티가 있습니다.
zh_cn: Linux内核不仅在技术上占有一席之地，还在意识上占有重要位置。有一整个社群的人相信自由软件的理念，并花费大量时间帮助开源技术，使之臻于完美。

source: People in this community gave rise to initiatives such as Ubuntu, standards committees that shape the development of the Internet, organizations like the Mozilla Foundation, responsible for creating Mozilla Firefox, and countless other software projects from which you've almost certainly benefited in the past.
ko: 이 커뮤니티에 속한 사람들은 우분투, 인터넷 개발 표준 위원회, (Mozilla Firefox 등을 만들고 있는) Mozilla 재단 등과 같은 기관 및 셀 수 없이 많은 소프트웨어 프로젝트에서 활약하고 있습니다.

source: The spirit of open source, commonly attributed to Linux, is influencing software developers and users everywhere to drive communities with common goals.
ko: 일반적으로 리눅스와 연결되는 오픈소스의 정신은 소프트웨어 개발자와 사용자들이 커뮤니티를 이뤄서 같은 목적을 갖고 움직이도록 영향을 주고 있습니다.
zh_cn: 开源精神，通常认为始于 Linux，正在深刻影响着各地的软件开发者和用户，他们驱使着各个社区朝着共同的目标前进。

source: What is GNU?
ko: GNU란?
zh_cn: GNU 是什么？

source: The <emphasis>GNU Project</emphasis> was launched in January 1984 by Richard Stallman, to develop a complete UNIX-style operating system which is comprised of free software: the GNU system. Variants of the GNU operating system, which use the Linux kernel, are now widely used.
ko: <emphasis>GNU 프로젝트</emphasis>는 자유 소프트웨어로 구성된 완전한 유닉스 스타일 운영체제인 GNU 시스템을 개발하기 위해 1984년에 리처드 스톨먼이라는 사람으로부터 시작되었습니다. 현재는 리눅스 커널을 사용하는 GNU 운영체제의 변종들이 널리 사용되고 있습니다.
zh_cn: <emphasis>GNU 项目</emphasis> 由 Richard Stallman 于 1984 年 1 月发起，目的是为了开发一套由自由软件构成的完整的 UNIX 风格操作系统：GNU 系统。使用 Linux 内核的各种 GNU 操作系统的变体目前已被广泛使用。

source: The GNU project is closely linked to the philosophy of free software, which is central to the projects that derive from it, such as Ubuntu. The concept of free software is explained at <xref linkend="free-software"/>.
ko: GNU 프로젝트는 자유 소프트웨어의 철학과 밀접히 관련 됩니다, 이것은 우분투와 같이 그것에서 파생한 프로젝트들의 중심 입니다. 자유 소프트웨어의 관념은 <xref linkend="free-software"/> 에 설명되어 있습니다.
zh_cn: GNU 项目和自由软件的理念紧密相连，它也是衍生自 GNU 的、诸如 Ubuntu 等项目的关键所在。自由软件这一概念的说明参见 <xref linkend="free-software"/>。

source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix hulryung https://launchpad.net/~hulryung wooil https://launchpad.net/~bemess Launchpad Contributions: Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix wooil https://launchpad.net/~bemess Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix wooil https://launchpad.net/~bemess Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix wooil https://launchpad.net/~bemess Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl airplanez https://launchpad.net/~airplanez atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix wooil https://launchpad.net/~bemess Launchpad Contributions: Inseok Lee https://launchpad.net/~dlunch Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Seongho Choo https://launchpad.net/~freedancer Shin Hungjae https://launchpad.net/~fplive Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl airplanez https://launchpad.net/~airplanez atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix wooil https://launchpad.net/~bemess
zh_cn: Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 CNBorn https://launchpad.net/~cnborn Chun Xiao https://launchpad.net/~xiyouxiaochun Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Li Linxiao https://launchpad.net/~leal Liu Qishuai https://launchpad.net/~lqs Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 XUE Can https://launchpad.net/~xuecan clarezoe https://launchpad.net/~clarezoe-gmail rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Aron Xu https://launchpad.net/~cnfavor CNBorn https://launchpad.net/~cnborn ChenMing https://launchpad.net/~chenming Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Li Linxiao https://launchpad.net/~leal Liu Qishuai https://launchpad.net/~lqs Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 TaoFei https://launchpad.net/~taofei XUE Can https://launchpad.net/~xuecan initnas https://launchpad.net/~initnas rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos ssfjhh https://launchpad.net/~ssfjhh 鲁艺 https://launchpad.net/~johnlu1991 Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Aron https://launchpad.net/~cnfavor CNBorn https://launchpad.net/~cnborn ChenMing https://launchpad.net/~chenming Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Jonathan Lumb https://launchpad.net/~jonolumb Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Leiarix https://launchpad.net/~253305319 Li Linxiao https://launchpad.net/~leal Liu Qishuai https://launchpad.net/~lqs Timothy Qiu https://launchpad.net/~timothyqiu XUE Can https://launchpad.net/~xuecan Xu Hejie https://launchpad.net/~xuhejie ZhangCheng https://launchpad.net/~xxzc Zhaofeng https://launchpad.net/~tregedie lhquark https://launchpad.net/~lhquark lishiliang https://launchpad.net/~avauntage ssfjhh https://launchpad.net/~ssfjhh
